AZAB TETANGGA YANG BERISIK

Tersebutlah sebuah perumahan di bilangan ibu kota negeri Wakanda yang bernama Perumahan Indah Pada Waktunya. Pada hakikatnya, kehidupan warga Perum. IPW sangatlah damai dan penuh toleransi. Namun keadaan ini tidak berlangsung lama setelah kedatangan penghuni baru yang berinisial SA. Banyak sekali kejadian yang tdak diharapkan datang. Setelah beberapa hari menghuni di rumah tersebut, Ia selalu saja menyebarkan gosip akan tetangga yang berada di depan rumahnya kepada para tetangga satu grupnya. Di saat tetangga depan rumahnya membangun, Ia selalu saja menjulid tentang biaya yang Ia dengar dari salah satu keluarganya yang memang sudah tinggal di komplek itu sebelumnya. Hingga pada akhirnya, dia mendapatkan getahnya sendiri karena harus mendapat musibah sakit yang mana terjadi di pagi hari di saat semua klinik tutup.

Tersebutlah sebuah perumahan
 TESSSSSS
di bilangan ibu kota negeri Wakanda yang bernama Perumahan Indah Pada Waktunya. Pada hakikatnya, kehidupan warga Perum. IPW sangatlah damai dan penuh toleransi. Namun keadaan ini tidak berlangsung lama setelah kedatangan penghuni baru yang berinisial SA.

Ternyata SA merupakan Witch yang sangat mengganggu
dia mengincar kekuatan yang ada didalam perumahan itu
suatu hari dia mengubah realita dalam perumahan itu lalu
ternyata yang dia tidak tau di dalam perumahan itu juga ada seorang witch
mereka bertarung akhir SA ini meninggal dengan bibir yang menganga karena kaget