ROSI & ROSA

Di sebuah desa yang bernama Desa Sukamandi, hiduplah pemuda dan pemudi yang bernama Rosi dan Rosa. Pada suatu hari, Rosi dan Rosa tanpa sengaha berpapasan di jalan menuju pasar Desa Sukamandi. Sebenarnya Rosi sudah lama memendam ... (lanjutkan)Di sebuah desa yang bernama Desa Sukamandi, hiduplah pemuda dan pemudi yang bernama Rosi dan Rosa. Pada suatu hari, Rosi dan Rosa tanpa sengaha berpapasan di jalan menuju pasar Desa Sukamandi. Sebenarnya Rosi sudah lama memendam rasaingin BAB, namun Rosi jaga image depan Rosa karena saat itu toilet jauh dari tempat mereka berpapasan.